# Домашнее задание №2

Ниже описаны условия заданий, которые вам предлагается выполнить.
Нужно заполнить пропуски в коде, убедиться, что он проходит тесты и отправить на проверку.

## Task 1
### 2 балла 
Файл - `IntHolderTest`.

Напишите класс `IntHolder`, который будет хранить в себе значение типа `int`. 
Инициализация должна быть реализована через конструктор и статический метод, также
должны поддерживаться стандартные арифметические операции над объектами данного типа.
Дополнительно реализуйте метод `swap`, который будет менять значения местами.

## Task 2
### 3 балла
Папка - `contact`

Реализуйте record Contact. 
В конструкторе добавьте валидацию: ничего из параметров не должно быть пустым,
`email` должен соответствовать паттерну электронной почты: считаем,
что у нас вся почта может заканчиваться только на @gmail.com.
Так же реализуйте возможность сравнения контактов, будем считать контакт A меньше контакта B,
если длина `username` первого меньше.

## Task 3
### 2 балла
Файл - `FunctionalInterfacesTest`

В языке Java интерфейсы играют важную роль, они используются для определения общих функциональных возможностей,
которые могут быть реализованы и использованы разными классами.
Это обеспечивает гибкость и возможность повторного использования кода,
поскольку классы могут реализовывать несколько интерфейсов,
каждый из которых определяет свою функциональность.

В этом задании вам нужно будет реализовать некоторые интерфейсы,
которые часто используются в стандартной библиотеке.

## Task 4
### 4 балла
Папка - `analyzer`

Представим, вы делаете систему фильтрации комментариев на каком-то веб-портале.
Вы хотите фильтровать комментарии по разным критериям, уметь легко добавлять новые фильтры и модифицировать старые.

Допустим, мы будем фильтровать спам, комментарии с негативным содержанием и слишком длинные комментарии.
Спам будем фильтровать по наличию указанных ключевых слов в тексте.
Негативное содержание будем определять по наличию одного из трех смайликов – `:( =( :|`
Слишком длинные комментарии будем определять исходя из данного числа – максимальной длины комментария.

Вы решили абстрагировать фильтр в виде следующего интерфейса:
```java
interface TextAnalyzer {
  Label processText(String text);
}
```
`Label` – тип-перечисление, которые содержит метки, которыми будем помечать текст: спам, негативное содержание, слишком длинный, ок.

Дальше, вам необходимо реализовать три класса, которые реализуют данный интерфейс:
`SpamAnalyzer`, `NegativeTextAnalyzer` и `TooLongTextAnalyzer`.
`SpamAnalyzer` должен создаваться на основе массива строк с ключевыми словами.
`NegativeTextAnalyzer` должен конструироваться конструктором по-умолчанию (здесь валидируем только на три смайлика :( =( :|).
`TooLongTextAnalyzer` должен конструироваться от int с максимальной допустимой длиной комментария.

`SpamAnalyzer` и `NegativeTextAnalyzer` во многом похожи – они оба проверяют текст на наличие каких-либо ключевых слов.
Эту логику нужно убрать в абстрактный класс `KeywordAnalyzer` следующим образом: пусть в `KeywordAnalyzer` 
будет хранится массив слов, на наличие которых нужно проверить комментарий,
и реализованный метод `processText()`, заполнение массива сделать в конструкторе уже для наследников этого класса.


