# Домашнее задание №1

Ниже описаны условия заданий, которые вам предлагается выполнить.
Нужно заполнить пропуски в коде, убедиться, что он проходит тесты и отправить на проверку.

## Task 1
### 1 балл
Файл - `NumberPresentationTest`.

Напишите программу, принимающую на вход целочисленное значение и выводящую его в двоичной, восьмеричной и шестнадцатиричной форме.

`Можно как самостоятельно написать, так и использовать утилитный метод из Wrapper класса`

## Task 2
### в цикле - 1 балл, рекурсивно - 2 балла
Файл - `FactorialTest`.

Напишите программу, вычисляющую факториал входящего целого числа.

## Task 3
### 2 балла
Файл - `AverageTest`.

Напишите программу, которая принимает произвольное количество целых чисел и возвращает их среднее арифметическое.


## Task 4
### 2 балла
Файл - `ReverseTest`.


Напишите программу, реализующую метод reverse для входящего массива (пусть массив будет целочисленным).

## Task 5
### 2 балла

Файл - `SortTest`.

Напишите программу, принимающую на вход массив целочисленных значений и реализующую его сортировку (любую известную вам; методы стандартной библиотеки по типу Arrays.sort() использовать нельзя).

## Task 6
### 3 балла
Файл - `RemoveNumberTest`.

Напишите программу, принимающую на вход массив целочисленных значений и еще одно число. 
Нужно удалить все вхождения этого числа в массив, при этом пропусков быть не должно.
К примеру на вход `[1, 2, 3, 4, 3, 4, 5]` и `3` результатом должен быть массив `[1, 2, 4, 4, 5]`. 
Тут можно пользоваться стандартной библиотекой, к примеру вам может пригодиться `Arrays.copy()`;



## Task 7
### 3 балла
Файл - `FindNumberTest`.

Напишите программу, которая будет находить позицию элемента в массиве упорядоченных (по возрастанию) чисел.
Если элемент отсутствует, вернуть `-1`. Использовать библиотечные функции нельзя.


